---
title: "Квесты"
artist: "Анимация"
tags: "АнимациЯ"
featuring: ""
language: "Текст песни (слова)"
draft: false
---
Квесты пробок там и тут
Стекло, бетон, неон
Дороги в городе покорно ждут
Пока по ним проедут боги
Паутина красных жил
И навигатор-недоумок
Хоть бы что-то предложил
Хоть самый узкий переулок
В карауле фонари
Сурьма и серебро в валете

И водила закурил
Ругая всех и вся на свете
Где столичная Москва
Не смотрит на формулировки
Размолов на жерновах
И новости, и эти пробки
И кружится над Россией
Мат и снегопады
Он и прокурор, и адвокат
Для этих гадов

Каждой фразе на заборе
Веры больше, чем в соборе
Очевидный факт
Телевизоры поют
О достижениях и победах
Кухни вечерами пьют
И рассуждают про соседа
И пока на кураже
Там выясняют кто же круче
Трехгрошовый марафет
Скрывает мусорные кучи

Нарывают мятежи
Тучнеют на ю-тубе в блоге
Маргиналы и бомжи
Бездельники и бандерлоги
Все лагает и лежит
Ну а точней – стоит на месте
Лишь летит куда-то жизнь
А в ней – одни сплошные квесты
И кружится над Россией
Мат и снегопады
Он и прокурор, и адвокат
Для этих гадов
Каждой фразе на заборе
Веры больше, чем в соборе
Очевидный факт
